---
jcr-language: en_us
title: 学习者常见问题解答
description: Adobe Learning Manager学习者常见问题解答
contentowner: admin
preview: true
source-git-commit: f171fab1b5c1aa56f6f398430c49740a0239c6fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2374'
ht-degree: 55%

---



# 学习者常见问题解答

+++如何注册相关课程？

课程目录会显示您有资格参加的所有课程。 如果经理为您指派了课程，您会收到一个通知，其中包含接受或拒绝该课程的选项。

但是，您可以选择通过以下步骤来完整了解目录下列出的任意课程：

1. 选择课程并将鼠标悬停在对应课程缩略图的上方。
1. 单击显示在缩略图上的“浏览”。
1. 您可以查看课程的所有详细信息。“注册”按钮会显示在页面右上角。
1. 要将课程添加到“我的课程”列表，请单击“注册”。

+++

+++我可以在离线时使用课程吗？

是的，您可以通过 iPad、Android 平板电脑和智能手机访问脱机内容。

有关离线访问的更多信息，请参阅[iPad和Android平板电脑用户](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md)功能。

+++

+++如何搜索课程？

您可以使用“目录”和“学习”内容选项卡中的文本搜索字段搜索任何学习对象。

单击搜索字段。您可以在此字段中边输入边搜索。在下拉列表中查看搜索结果并选择相应的选项以查看结果。

+++

+++我可以查看同行的学习点数吗？

可以，您可以将自己的学习点数与同事的进行对比。将鼠标悬停在配置文件圆圈上。您可以在此查看自己的点数。要查看“排行榜”对话框，请单击“转到排行榜”。 在此对话框中，您可以查看与您等级相近的同事列表。

有关更多信息，请参阅[排行榜](feature-summary/gamification.md)功能。

+++

+++课程效果如何？

课程效果评估了课程对于学习者是否有帮助。它根据多个用户对特定课程的反馈进行计算。学习者给出的反馈百分比越高，课程效果的评级也越高。

它结合了学习者针对课程内容提出的反馈、学习者的课程测试结果以及经理根据学习者的课程学习情况提供的评估反馈。

在“课程”选项卡中，学习者可以在课程缩略图上查看课程效果评级。

若要查看课程效果评级的详细信息，请单击课程效果值。此时会显示弹出窗口。

单击弹出窗口右下角的向下箭头可查看课程效果的计算方式。

+++

+++“学习”和“目录”有何区别？

在“学习”选项卡中，您可以查看所有您注册或分配给您的[课程](feature-summary/courses.md)、[学习计划](feature-summary/learning-programs.md)和[认证](feature-summary/certifications.md)。 您还可以单击“转到学习”链接来移动至学习选项卡。

在“目录”选项卡中，您可以看到适用于公司帐户中您的角色的所有课程、学习计划和认证。 您还可以单击“转到目录”链接来移动到“目录”选项卡。

+++

+++什么是学习时间表？

在这一部分内，您可以按照截止日期的升序查看您的所有课程、认证和学习计划的警报。每个学习活动的截止日期都会显示在左侧窗格中。

单击每个学习对象即可在右侧窗格中查看相应的信息。您可以单击课程/学习计划/认证磁贴以查看每个学习对象的完整信息。

将鼠标悬停在时间轴区域上方即可在右侧查看滚动条。使用滚动条向上或向下滚动来查看更多警报。

+++

+++什么是技能图？

技能图是公司中员工的一组技能集、知识和特质。这些技能图能帮助公司对其员工设置或提升预期表现。技能可让员工将自身表现符合公司的期望。

学习者完成参加课程后，可以查看技能图了解其对于每个技能的立场。

## 查看技能图

若要查看技能，请在登录页面右上角的技能图区域，单击任一技能名称。此时会显示技能，同时旁边还会显示学习者掌握的级别。

有关更多信息，请参阅[技能和级别](feature-summary/skills-levels.md)功能。

+++

+++我可以使用智能手机访问Learning Manager吗？

是的，您可以在智能手机、iPad或任何其他Android平板电脑上访问Learning Manager。

有关此功能的更多信息，请参阅[iPad和Android应用程序用户](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md)功能。

+++

+++我可以在iPad中访问Learning Manager吗？

可以，您可以使用 iPad 访问 Adobe Learning Manager。您可以从 App Store 或 Google Play 下载应用程序。

使用 iPad 或 Android 平板电脑只能访问学习者角色功能。您还可以离线参加课程，并在重新联机后同步应用程序。有关更多信息，请参阅[iPad和Android应用程序用户](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md)功能

+++

+++无法登录Learning Manager。 该怎么办？

如果拥有 Adobe ID，可以登录 Adobe Learning Manager。按照[用户登录](feature-summary/user-login.md)功能中的说明获得有关如何登录应用程序的更多信息。 如果问题仍然存在，请与我们的支持团队联系。

+++

+++如何达到技能级别？

达到新的技能级别后就会获得积分。积分与技能级别互相关联。有关技能和级别的更多信息，请参阅[技能和级别](feature-summary/skills-levels.md)功能。

+++

+++我可以在哪里查看学习情况的历史记录/报告？

您可以在主页中查看所有学习的历史记录。单击“学习”选项卡并在每个“课程”、“计划”和“认证”选项卡上，选择“已完成”以查看所有已完成学习的列表。

+++

+++我是否可以表示关注某个课程？

您可以加入任何尚未计划会话的教师课程来表示关注。只要课程会话开始，您就会收到加入课程的通知。

+++

+++积分与游戏点数有何区别？

达到新的技能级别后就会获得积分。积分与技能级别互相关联。有关积分、技能和级别的更多信息，请参阅[技能和级别](feature-summary/skills-levels.md)功能。

每完成一项任务，您就会获得游戏点数。 Learning Manager中目前共有六个游戏任务。 完成每个任务后，您会获得与该任务相关联的特定点数。 有关更多信息，请参阅[游戏](feature-summary/gamification.md)功能。

+++

+++什么是徽章？ 我如何获得徽章？

Adobe Learning Manager 推出了名为“徽章”的电子学习概念。除了能让学习者展现其可信度和透明度外，徽章还能帮助他们者更好地对自己进行定位以及展示已经习得的技能。

此时页面顶部会显示学习者已获得的徽章列表。

根据公司定义的特定条件，通常是在成功完成课程或学习对象后将徽章指定给学习者。

有关更多信息，请参阅[徽章](feature-summary/badges.md)功能。

+++

+++什么是学习计划？

学习计划是一组专门设计的课程，旨在满足特定的学习者目标。只有管理员可以为学习者创建学习计划。当管理员为学习者指定学习计划实例后，就会在“计划”选项卡中看到该**计划**。 学习者还可以查看并自行注册所有自助注册类型的学习计划。

若要开始学习计划，请单击指定给您的计划。您可以查看该特定计划的详细信息。

学习计划页面的右上角将显示&#x200B;**开始计划**&#x200B;按钮。 单击&#x200B;**[!UICONTROL 开始计划]**&#x200B;以开始课程。

+++

+++如何获得点数（游戏）？

完成每个课程后，就会收到联机点数。

根据您完成课程后获得的点数，会授予以下级别:

1. 1500 — 铜级
1. 2500点 — 银级
1. 3500点 — 金级
1. 5000点 — 白金级

您可以在个人资料中查看当前级别点数，并视情况制定更高点数目标。

有关更多信息，请参阅[游戏功能](feature-summary/gamification.md)。

+++

+++我可以在全屏模式下播放培训内容吗？

Learning Manager中的所有课程均可在浏览器中播放。 您可以使用Learning Manager的流体播放器全屏查看课程。

有关播放器的更多信息，请参阅[流体播放器功能](feature-summary/fluidic-player.md)。

[我可以导出个人备注吗？](frequently-asked-questions-for-learners.md)

可以，您可以按照以下步骤将备注内容导出为 PDF：

1. 在主页上，单击要导出注释的任何课程信息卡。
1. 单击“备注”选项卡。
1. 单击“电子邮件”选项将备注发送到注册的电子邮件 ID。
1. 单击“下载备注”将备注下载为 PDF。



+++

+++Learning Manager是否为学习者提供个性化的体验？

在 Adobe Learning Manager 中，您可以将内容标记为书签以便重新访问。

单击列出的话题名称旁的功能区图标，为内容标记书签。

您可以按照以下步骤在阅读课程内容时添加备注：

1. 单击要参加的课程磁贴。
1. 在课程播放器屏幕的底部，单击“备注”图标以打开“备注”部分。
1. 添加备注并单击“添加”。备注已保存。

>[!NOTE]
>
>书签功能仅支持Captivate9和更高版本，Presenter 11和更高版本的HTML输出内容。

**下载/以电子邮件发送课程备注**

您可以选择按照以下步骤下载或通过电子邮件发送课程备注：

1. 单击要查看备注的课程磁贴。
1. 单击&#x200B;**模块**&#x200B;选项卡旁边的&#x200B;**备注**&#x200B;选项卡。

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 下载备注]**&#x200B;将备注下载为PDF。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 电子邮件备注]**&#x200B;将备注作为电子邮件发送到您的电子邮件帐户。

+++

+++我可以将自助报告的培训添加到Learning Manager吗？ 该如何操作？

目前，我们在 Adobe Learning Manager 1.0 中暂不支持此功能。但是，您可以参加外部认证。这些外部认证由公司管理员指定给您。 联系您的经理以注册外部认证。

+++

+++我可以根据学习路径查看课程列表吗？

此功能目前尚不可用。

+++

+++如何提供课程的评估或反馈？

在完成课程后，您会收到通知以及用于提出反馈的链接。

1. 单击通知图标以查看通知。\
   此时已完成的课程会显示L1反馈链接。
1. 单击反馈。此时会显示弹出对话框。
1. 填写反馈表单并单击“完成”。

+++

+++如何获取证书？

作为奖励和认可学习者取得的成就，Learning Manager为学习者推出了在线徽章。 徽章会根据设置的条件授予学习者，并且会显示在学习者主页顶部的学习者资料中。

有关学习者认证的更多信息，请参阅[认证功能](feature-summary/certifications.md)。

+++

+++如何查看和打印培训成绩单？

Adobe Learning Manager 1.0 目前暂不提供培训成绩单。

+++

+++如何取消已注册的课程？

您可以在“通知”窗口中单击“拒绝”来拒绝经理指定的课程。

若要取消自助注册的课程，请向直属经理或学习管理系统管理员发送请求。

+++

+++我可以了解课程的审批状态吗？

可以，您可以在通知中查看状态。单击窗口右上角的通知来查看通知。

经理还可通过电子邮件与您沟通。

+++

+++我会收到课程的通知和提醒吗？

会，您可以单击窗口右上角的通知来查看。

此时会显示通知弹出窗口。

+++

+++如何搜索课程和学习计划？

您可以通过两种方式来搜索课程：

1. 使用右上角显示的搜索图标。
1. 在目录选项卡中可以使用能力名称、课程类型(混合、自学、虚拟教室和教室)以及排序方式选项(发布日期、课程名称 (A-Z 或 Z-A) 以及课程效果)，对课程列表进行过滤。

您也可以使用预定义的标签来进行搜索，例如 Captivatep、C、Java、html 等，标签现在可在搜索课程字段中进行搜索。

根据您的选择，可以查看过滤后的课程列表并相应进行选择。

+++

+++如何访问Learning Manager中的课程？

1. 以学习者身份登录 Adobe Learning Manager。如果忘记密码，请单击登录页面中的&#x200B;**[!UICONTROL 忘记密码]**&#x200B;链接以将其发回到电子邮件ID。
1. 登录后，您可以在顶部看到课程选项卡。单击&#x200B;**[!UICONTROL 课程]**&#x200B;选项卡以显示指定给您的课程列表。

+++

+++如何参加在线课程？

除了教室课程外，Adobe Learning Manager 中所有其他三类课程（混合、自学和虚拟教室）都被视为联机课程。

在某些情况下，您会自动注册培训内容。这些课程会显示在“课程”选项卡中。 您可以搜索想要参加的课程，然后单击页面上的“浏览”和“注册”按钮。

>[!NOTE]
>
>在某些课程中，您必须按照指定的顺序完成初始模块，因为其中部分内容为后续模块的先决条件。

单击课程部分中的“开始”以启动并完成联机课程。您可以中途停止，并可以始终单击“继续”按钮随时返回并继续课程。

若要再次参加已完成的课程，请单击“重新访问课程”按钮。

您可以查看课程进度并添加备注。

+++

+++什么是混合式学习？

混合式学习是一种学习和授课的方法，结合了面对面学习以及联机创建的学习内容。Adobe Learning Manager 课程包含混合学习方式。

+++

+++什么是自学模块？

在该模块中，学习者可以根据自己的进度开始和完成课程模块。 例如: 视频、音频文件、预先录制的教室讲座。

+++

+++我可以导出个人备注吗？

可以，您可以按照以下步骤将备注内容导出为 PDF：

1. 在主页上，单击要导出注释的任何课程信息卡。
1. 单击“备注”选项卡。
1. 若要将备注发送到注册的电子邮件 ID，请单击“电子邮件备注”选项。
1. 若要以 PDF 格式下载备注，请单击“下载备注”。

+++

+++我可以在哪里下载该应用程序的桌面版本？

请按照以下步骤下载桌面版本：

1. 以学习者身份登录。
2. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 社交学习]**。
3. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 新建帖子]**，然后单击屏幕截图中显示的任意图标。

这将开始下载应用程序。

+++

