---
description: 了解AdobeLearning Manager 2024年3月版(tne)的新增功能和增强功能
jcr-language: en_us
title: 新功能摘要
contentowner: jayakarr
source-git-commit: b4121fa6d064131c0e63e32bc4ee74b06946c08e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3261'
ht-degree: 1%

---



# 新功能摘要 {#new-features-summary}

了解 Adobe Learning Manager 中的新功能和增强功能

## 此版本中新增的功能 {#whatsnewandchanged}

### 从外部来源导入技能

使用相应的连接器从内容提供商(例如LinkedIn和Go1)导入技能。 此增强功能是Learning Manager集成外部技能云和人才管理系统的能力目标的一部分。 导入的技能将添加到Learning Manager中管理员定义的技能中，供作者在创建课程的工作流程中使用。 此外，还增强了整个平台的技能搜索功能，以便在帐户拥有大量技能时提供更好的搜索体验。

视图 [导入技能](administrators/feature-summary/import-skills-external-sources.md) 了解更多信息。

### 自定义品牌

您现在可以根据帐户中提供的用户组自定义某些UI元素，即组织名称、徽标和UI主题。 例如，具有多个部门的组织可以设置自定义徽标和要为每个部门显示的UI主题。

>[!NOTE]
>
>此多个品牌推广功能不适用于管理员视图。 他们始终会在帐户中看到组织级别的品牌推广。 这是由于这是面向学习者的功能，管理员可能不希望将其添加到帐户中。

视图 [多个自定义品牌](administrators/feature-summary/themes.md#multiple-branding) 了解更多信息。


## 拥有大量用户群的帐户的更改

### 管理员 — 课程或学习路径页面

如果注册课程的学习者人数很多（例如，超过50,000人），则不会显示学习者列表。 您可以在以下位置搜索学习者 *搜索学习者* 搜索栏或选择 **下载** 单击搜索栏顶部的链接以下载学习者列表。

### 管理员 — 学习者页面

搜索任何用户时， **下载学习者** 和 **导出** 选项会下载相同的报告。 同时，在搜索用户组时，您现在可以从该用户组下载筛选后的用户。 搜索用户组时， **下载学习者列表** 更改为 **下载用户组的学习者列表** 该 **导出** 再次使用该选项可下载整个列表。

### 管理员 — 用户页面

#### 内部用户

如果用户数量超过50,000，随后将显示一条消息，下载数据以进行更详细的分析。 搜索栏现在突出显示，并会以格式显示用户 *姓名，电子邮件 | UUID*.

>[!NOTE]
>
>只有为帐户启用了UUID时，才会显示UUID。

#### 外部用户

对于外部用户，同样的行为同样适用。 如果用户数量很大，您可以下载这些用户，也可以在以格式进行搜索后检索用户的详细信息 *姓名，电子邮件 | UUID*.

#### “用户清理”页面

在“用户清理”页面上，对于已删除的用户，我们删除了 **删除日期**. 您只能对UUID进行排序。

### 管理员 — 实例页面

#### 课程或学习路径

如果注册数量很大，则AdobeLearning Manager不会显示学习者数量。 系统会显示一个图标，供您选择、查看学习者数量并导航至学习者页面。

学习者数量将显示为一个近似值。 例如，如果学习者数量超过50,000，则值将显示为50K+。

### 管理员 — L1/L3页面

在“L1反馈”页面上，如果课程注册数量很大，则不会显示学习者列表。 相反，您可以导出用户列表以便稍后进行更详细的分析。

搜索支持预先输入，结果仅限于选定的实例。

#### “出席情况与得分”页面

在该页面上，当您搜索用户时，将在所有可用实例上执行搜索。 但是，结果适用于选定的实例。

在“出席情况”页面上，如果您搜索用户组，而用户组中的用户数超过10,000（不考虑注册），则您只能执行批量级别操作。 您将无法查看用户列表。

如果用户组中的用户数少于10,000，则您可以执行单个用户级别操作以及批量级别操作。 在这种情况下，不会禁用用户列表。

### 管理员 — 认证页面

在AdobeLearning Manager的当前版本中，如果注册认证的用户数量较多，则自 **状态** 下拉菜单已禁用。

在此版本的AdobeLearning Manager中，如果注册用户数量较多， **状态** 下拉菜单仅显示两个选项 —  **已注册** 和 **取消注册**. 选项 **已注册** 默认情况下处于选中状态。 如果您选择 **取消注册**，此时会显示取消注册的学习者列表。

#### 用户组更改

对于用户组，如果用户组中的用户数少于例如50,000，则 **状态** 下拉菜单显示所有选项 — “已认证”、“已分配”和“即将过期”。

如果用户组中的用户数量很大，则 **状态** 下拉菜单仅显示两个选项 —  **已注册** 和 **取消注册**，根据新的设计。

### 比较表

<table>
    <tbody>
        <tr>
            <td><b>页面</b></td>
            <td><b>阈值更改之前</b></td>
            <td><b>阈值更改之后</b></td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理员课程实例</td>
            <td>实例按如下设计显示：
            <ul>
                <li>模块</li>
                <li>已注册的学习者</li>
                <li>会话</li>
                <li>徽章</li>
                <li>已启用 L1 反馈</li>
                <li>通知警报</li>
                <li>游戏点数</li>
                <li>二维码</li>
                <li>学习路径扩展</li>
            </ul>
            <td>
                <ul>
                    <li>如果注册数量超过预定义的阈值，ALM将不会显示计数；它将会用一个图标替换计数，单击该图标将显示实际学习者数量以及可将您引导到“学习者”页面的链接。</li>
                    <li>注册数量将以近似格式显示。 例如，如果数字大于50,000，则课程级别的计数将显示为50K+。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理员 — 学习者页面</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>此时会显示每个实例的学习者列表。</li>
                        <li>您可以搜索注册课程的用户或用户组。</li>
                        <li>导出的报告不包含任何用户组过滤器。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>实例选择被禁用。</li>
                    <li>下载学习者列表还可以下载除一个案例外的相同数据。 如果您搜索用户组，然后选择“下载学习者列表”，则将下载该用户组数据。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理员 — L1/L3反馈页面</td>
            <td>
                <p>现有行为没有变化</p>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>实例选择被禁用。</li>
                    <li>如果课程注册人数超过50K，ALM不会列出学习者，并且只显示搜索栏。 如果注册少于50K，ALM会显示学习者列表和搜索栏。</li>
                    <li>默认情况下，列表处于禁用状态。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>“管理员 — 出席情况与得分”页面</td>
            <td>
                <p>现有行为没有变化</p>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>搜索用户时，会禁用实例选择。</li>
                    <li>如果用户数量超过50,000，则会出现另一条消息，用于下载数据以便稍后进行更详细的分析。 搜索栏现在突出显示，并以“名称”、“电子邮件”格式显示用户 | UUID。</li>
                    <li>如果无论注册与否，用户组中的用户数少于10,000，则您可以执行单个用户级别操作以及批量级别操作。 在这种情况下，不会禁用用户列表。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理员 — L2测验分数页面</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>还实现了用户搜索。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>还实现了用户搜索。 在学习对象级别进行预先输入搜索时，列表将过滤到当前选定的实例。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理员 — 用户页面（内部、外部）</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>搜索用户时将显示电子邮件ID。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>如果用户数量超过50,000，则会出现一条附加消息，用于下载数据以供稍后进行更详细的分析。 搜索栏现在突出显示，并以“名称”、“电子邮件”格式显示用户 | UUID。</li>
                    <li>在“用户清理”页面上，对于已删除的用户，我们已于**删除日期**删除了排序功能。 您只能对UUID进行排序。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>讲师 — 提交</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>对要提交的模块进行分页。</li>
                        <li>讲师现在可以按照状态、结束审阅、待提交、通过和失败筛选学习者的文件提交。 </li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>您只能搜索该实例中的用户，而不能搜索用户组。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>以学习者页面模式预览</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>计数包括来自高阶注册的数据。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>计数不包括来自高阶注册的数据。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

## 高级搜索功能

在此版本中，我们增强了搜索体验。 检索结果不仅基于元数据，而且基于语义，基于内容内搜索，以得到基于精度、最近性和相关内容的结果。

此更改反映在以下方面：
* 目录和“我的学习”页面：课程、学习路径和认证上的悬停操作已被删除。
* 搜索栏的外观。
* 在学习应用程序中添加了过滤器标签。

要启用搜索功能，请联系AdobeLearning Manager的CSAM团队。

## 对报告的更改

* “培训报告”中的“标签”和“技能”列更改为“标签和技能”。
* 已添加报告 [游戏审核记录](administrators/feature-summary/reports.md#gamification-audit-trail).
* 如果帐户包含280000个以上分配给技能的学习者，则系统会将技能学习者报告下载为压缩的csv文件。
如果帐户中的学习者不足250000人，则会将同一报告下载为CSV。
在管理员页面上，选择 **管理员** > **技能** > **技能** > **学习者**. 报告会下载为CSV。
* 该 [会话摘要报告](administrators/feature-summary/reports.md#session-summary-report) 有两个新列 — “地点信息”和“地点区域”。

## 教室创建的更改

基于 [管理员设置](administrators/feature-summary/classroom.md#classroom-settings)，作为作者，您可以 [创建、修改和删除位置](administrators/feature-summary/classroom.md#add-classroom-location).
>[!NOTE]
>
>添加位置和目录标签时，作者（在课程创建页面中）和管理员（在实例页面中）将分别看到自动填充的位置列表和目录标签。

作为管理员，您可以对作者实施限制以修改或删除教室位置。 视图 [教室设置](administrators/feature-summary/classroom.md#classroom-settings) 了解更多信息。

## 灵活学习路径的更改

中的所有帐户（新旧帐户）都将开始在学习者应用程序中纳入注册截止日期、取消注册截止日期和名额限制，以获得灵活的学习路径。
学习者现在无需选择课程任何实例即可注册灵活学习路径。

## 学习计划的新触发器

新触发器已添加到“学习计划设置”页面。 作者和管理员现在可以在学习者未能通过课程模块时触发操作。

视图 [学习方案](administrators/feature-summary/learning-plans.md) 了解更多信息。

## 新提交状态

讲师现在可以按照状态、结束审阅、待提交、通过和失败筛选学习者的文件提交。

视图 [提交状态](instructors/feature-summary/learners.md#filter-file-submissions) 了解更多信息。

## 清单增强功能

### 强制性清单

在当前版本的AdobeLearning Manager中，即使审阅者已将模块标记为“失败”，仍会列出相应模块的进度。 在此版本中，作者可以配置以防止其学习者在清单中不及格。

### 清单重新评估

在同一工作流程中，作者可以重新评估清单未通过的学习者。 选择 **启用** 复选框，同时创建清单。

视图 [创建清单](authors/feature-summary/courses.md#checklist-fail) 了解更多信息。

## 其他增强功能

### 与会话相关的电子邮件通知

在较低版本的AdobeLearning Manager中，学习者在以下情况下未收到与会话相关的电子邮件、会话详细信息已更新、会话邀请和会话提醒：

* 学习者已完成课程，
* 新会话会添加到课程中，或者
* 现有会话已更改。

在2024年3月版AdobeLearning Manager中，新增更改如下：

* 已更新会话详细信息和会话邀请（适用于学习者和讲师）
   * 对于以后的会话，请发送电子邮件至 **已更新会话详细信息**， **会话邀请** 已注册的学习者和当前讲师的学习者体验将弃用。 对于过去的会话，请发送电子邮件至 **已更新会话详细信息** 和 **会话邀请** 对于已注册的学习者和当前讲师将保持原样。
* 提醒电子邮件（适用于管理员和学习者）
   * 仅供以后的会议使用 **会话提醒** 将发送电子邮件。

>[!NOTE]
>
>这些邮件不取决于会话和课程的完成情况。


### AEM参考站点更改

在AEM参考站点中，我们添加了对向学习者访问令牌添加管理员刷新令牌的支持。

### 隐藏讲师提交的内容

学习者使用文件提交工作流程上传文件后，如果讲师未对提交内容执行任何操作（批准或拒绝），则会在预定义的天数后从视图中隐藏提交URL。 请联系AdobeLearning Manager的CSAM团队以设置或更改天数。

### 产品术语更改

我们已添加列 *实例* 和 *学习者* 到产品术语词汇表。

### 移动应用程序更改

在此移动应用程序版本中，学习者可以计划和管理过期课程提醒。 单击逾期提醒通知可让您访问以下选项：

* 取消
* 转到课程
* 3天后再次提醒我
* 一周后再次提醒我

在Android上：单击推送通知会将您定向到 **课程概述** 页面。
在iOS上：单击推送通知会将您引导至应用程序的主页。 这是iOS中的已知限制。

### Salesforce上学习者应用程序中的核对表更改

如果学习者未通过清单，将无法继续参加下一模块或课程。 选中“必修清单”复选框后，如果学习者未通过清单，就无法继续学习课程。

与Web应用程序一样，如果学习者未通过Salesforce应用程序上的清单，他们将看到一条消息，并且不会继续操作。

### Connect VC中的更改

在当前版本的AdobeLearning Manager中，系统会标记学习者 **未参加** 注册加入Connect VC会话，但不符合完成标准。

在此版本中，状态更改为 **尚未标记**.

### AdobeLearning Manager中的白色标签

AdobeLearning Manager移动应用程序现在支持白色标签 — 这意味着您现在可以发布自己的品牌推广应用程序。

在中查看白色标签 [AdobeLearning Manager移动应用程序](white-label.md) 了解更多信息。

### 应用程序评级

学习者可以针对AdobeLearning Manager应用程序提供反馈，以进一步增强应用程序体验。 如果学习者给四星级或更多星级评分，则会显示弹出窗口，要求学习者在Play Store或App Store上为应用程序评分。

## 此版本中的 API 更改

### 学习者API

在此版本中，我们为学习者添加了API支持，以在用户组级别查看品牌徽标和个性化主题。

API /account和/user？include=account返回四个字段，这些字段将被覆盖（特定于用户属于logoUrl、logoStyling和themeData的活动字段）。

### 新建属性

learningObjectResource中的新属性isExpiredSubmission ，它显示资源中的提交是否已过期。

* GET/account API：返回新属性 **expireSubmissionDuration** X，其中X是设置的天数。 如果未设置，将返回0
* 包含资源的GET/学习对象API包含新属性 **isExpiredSubmission**“是非题。
   * 如果提交已过期且未显示“submissionUrl”，则为True。
   * 如果为False，则提交不会过期，并提取“submissionUrl”。

### 清单中的API更改

课程可能包含几个模块，其中清单属于此类模块。 此清单模块由讲师评估，根据评估结果可标记为“失败”或“成功”。

但在这两种情况下，清单状态都会标记为“已完成”，因此课程会被标记为“已完成”。

在此版本中，学习对象API包含参数 *isChecklistMandatory*. 如果值为True，则清单为必填项。

### 支持多个区域设置

管理员现在可以使用他们选择的语言下载L1反馈报告。 但是，您尚无法下载Power BI的L1反馈报告。 在API请求中，使用参数preferredLocale指定您选择的区域设置。

### 实例汇总计数中的更改

这适用于教室/虚拟教室课程注册数超过1000的帐户。

如果数字小于1000，则注册将使缓存失效，并在GET摘要API调用中返回更新的值，例如，注册数、完成数和seatLimit。

如果帐户已启用此功能，并且注册次数超过1000，则从缓存中检索值。

### 已弃用的路径

目前，Learning Manager API遵循图形数据结构，允许您通过遍历include的API模型来获取数据。 即使您最多可以跨越7个级别的API，使用单个API调用获取数据在计算上仍然非常昂贵。

我们建议所有现有客户和新客户多次发起小型呼叫，而不是一次大型呼叫。 此方法将防止在调用中加载不需要的数据。

#### 已弃用的路径

以下路径已弃用：

* /learningObjects
   * 已弃用的路径：
      * enrollment.loInstance.loResources.resources
      * instances.loResources.resources
   * 现有路径：
      * enrollment.loInstance
      * instances.loResources
* /learningObject/{id}
   * 已弃用的路径：
      * enrollment.instances.subLoInstances.learningObject
   * 现有路径：
      * enrollment.instances.subLoInstances
* /enrollments
   * 已弃用的路径：
      * loInstance.learningObject.enrollment
   * 新路径：
      * loInstance.learningObject
* /learningObject/{id}
   * 已弃用的路径：
      * instance.subLoInstances.learningObject.enrollment.loResourceGrades
   * 新路径：
      * instance.subLoInstances

### 作业API的登录访问权限和用户审核报告存档更改

在此版本中，作业API最多会保留登录访问报告五个季度以及用户审核报告六个月。 如果要下载早于此时间段的数据，必须传递归档参数，并指定季度和年。 请参阅示例有效负载。

```
{
    "data": {
        "type": "job",
        "attributes": {
            "description": "description of your choice",
            "jobType": "generateLoginAccessReport",
            "payload": {
                "fromDate": "2023-04-01T18:30:00.000Z",
                "toDate": "2023-04-30T18:30:00.000Z",
                "archive": {
                    "quarter": "4",
                    "year": "2021"
                }
            }
        }
    }
}
```

如果您尝试下载 **登录访问权限** 如果报告超出五个季度，则会显示错误消息。 如果您尝试下载 **用户审核** 那份报告要超过六个月。

### 已弃用的API

视图 [AdobeLearning Manager中的API弃用](api-deprecations-list.md) 以获取产品中所有已弃用API的累积列表。

## 本次更新中修复的错误 {#bug-fixes}

* 当学习者注册了某个课程，然后尝试注册另一门课程时，系统会显示警告消息。
* 即使在删除用户组后，该用户组仍会在搜索中显示。
* 当用户触发包含大量数据的学习者成绩单时，学习者成绩单队列会遭到阻止，并阻止新的请求。
* 如果子帐户请求其父帐户共享报告，则父帐户无法执行此操作。
* 课程和学习路径中的URL重定向至错误位置。
* 学习者单击目录页面上的课程链接，间歇地查看其他课程的课程实例。
* 该 **取消注册** 按钮不会在首次注册后按预期显示，但按钮会在刷新后显示。
* 无法保存内容或其名称中包含空格的测验。
* 在经理批准的课程中，您可以重新注册用户组中的学习者。
* 在某些情况下，如果您尝试添加其他活动字段，则会显示错误消息：“无法保存活动字段。”。
* 文本溢出“相关课程”部分中课程卡中的课程名称。
* 切换实例并将学习者注册到该实例后，旧实例仍存在于Outlook日历中。
* 当配对帐户的学习者尝试选择课程缩略图时，系统会显示错误消息。
* 学习者注册课程时，会收到多个注册通知。
* 如果用户手动更改在连接器中创建的目录的名称，则会创建新目录，并将课程发布到错误的目录。
* 属于非活动帐户的用户仍会收到订阅电子邮件。

### 与API相关的错误修复

* APIGET/用户不检索经理的详细信息。
* 在某个帐户中，在计划停机时间通过计划的FTP用户导入创建了用户。
* 在移动应用程序或沉浸模式下，删除或弃用课程实例并选择下一个活动实例后， **登记感兴趣内容** 按钮显示，而不是 **注册**.
* 当配对帐户的学习者尝试使用“学习对象API”选择课程缩略图时，会显示错误403“禁止”。

## 系统要求

视图 [AdobeLearning Manager系统要求](system-requirements.md).

## Adobe Learning Manager 的早期版本

* [2023年11月版](whats-new-november-2023.md)
* [2023年7月版](whats-new-2023-july.md)
