---
title: Experience Builder中的自定义
jcr-language: en_us
description: 了解Adobe Learning Manager中的Experience Builder如何实现学习者体验的深度自定义。 配置页脚、应用全局CSS和JavaScript、调整课程磁贴和定制小组件，以创建品牌化的动态学习门户，同时降低实施成本。
source-git-commit: b3124c47d56a50437cb284fe809828bcd4c4008d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '827'
ht-degree: 0%

---


# 概述

Experience Builder允许管理员在平台中创建定制的学习者体验，以弥补开箱即用的本机界面与完全无头解决方案之间的差距。 它允许使用各种构件、灵活的菜单配置以及通过CSS和JavaScript的高级品牌推广设计自定义页面。 与无头版本相比，此方法缩短了面市时间和实施成本，同时仍为品牌化和布局提供了深度定制。

## 可自定义的内容

**页脚**

页脚有两个选项。 您可以使用在常规管理设置中配置的“默认页脚”，也可以选择“自定义页脚”。 自定义选项允许您输入自己的HTML和CSS，使您可以完全控制页脚的设计和内容以匹配您的品牌。

有关详细信息，请查看此部分。

**全局CSS和JS配置**

通过注入自定义CSS和JavaScript，自定义学习者应用程序的外观和功能。 这可以实现精确的品牌塑造、动态UI更改和高级交互式功能。 此外，还可以通过注入自定义CSS和JavaScript来自定义学习者应用程序的外观和功能。 这可以实现精确的品牌塑造、动态UI更改和高级交互式功能。

有关详细信息，请查看此部分。

**课程磁贴**

全局配置要在整个帐户的学习对象卡片上显示的详细信息。 您可以显示或隐藏元素，如作者的姓名、技能名称、评级、描述和注册按钮。 但是，无法删除标题、图像、价格和进度条等核心元数据。

有关详细信息，请查看此部分。

**构件**

从多种小组件类型(如日历、类别、课程和路径、自定义内容框、游戏、HTML、iFrame、社交学习、我的学习)中选择，并配置其属性、布局和内容，以自定义Experience Builder中的小组件。 小组件支持自定义标题、说明、图像、动作，在某些情况下，还支持高级选项(如注入HTML、CSS和JavaScript)，以获得动态体验或API驱动体验。

有关详细信息，请查看此部分。

## 用例

**创建基于角色的个性化学习门户**

为同一帐户中的不同学习者提供不同的体验，例如创建自定义页面和菜单或针对特定受众的精选学习条。

此外，将已发布的自定义页面指定为特定用户组的登陆页面。 这可确保在该组中的学习者登录时，系统会立即将其引导至相关的自定义体验，而不是默认主页。

**生成特定于事件的学习页**

Experience Builder非常适合用于为公司活动或对时间敏感的计划创建临时、重点突出的学习体验。

* **公司活动**：对于“设计峰会”等活动，管理员可以专门为设计团队创建新页面。 这些页面可以包括会议信息、演讲者名单和活动前培训材料。 “日历”小组件在此处尤为有用，因为它可以添加到页面以显示即将开始的会话，并允许与会者注册和跟踪这些会话。
* **限时营销活动**：创建临时营销活动，例如为期两个月的“销售启动”。 在此期间，只有销售团队才能看到自定义主页和菜单，其横幅为“Sales Kick Off 2026”（2026年销售启动）以及针对其新会计年度战略的课程。 两个月后，门户即可恢复为适合所有人的标准体验。 这样就可以创建有针对性的“微型学习活动”。

**开发品牌化客户学院**

Experience Builder允许公司构建品牌定制的客户培训门户，而无需完全无头实施的高成本和较长的开发时间。

例如，为了最大程度地灵活性，HTML小组件允许您为证言或风格独特的横幅等元素嵌入自定义HTML、CSS和JS代码。 这样可让您更好地控制品牌推广体验。

**集成自定义内容**

配置显示在不同位置（左边栏、顶部导航、下方标题）的菜单，并控制页面可见性，以简化用户旅程。

* **创建丰富的内容节**：内容框小组件允许您轻松创建包含标题、描述、图像和行动号召(CTA)的节，以引导学习者或突出显示关键信息。
* **鼓励协作和竞争**：您可以添加社交学习小组件以显示帖子和评论，或添加游戏小组件以在自定义页面上直接显示排行榜和点数，从而提高参与度。
* **整理内容以便轻松导航**：使用“类别”小组件将目录、产品或角色显示为拼贴条带，为学习者提供了到不同内容区域的清晰、直观的导航路径。
集成外部工具
* **嵌入外部应用程序**：使用iFrame构件，您可以直接将外部Web应用程序或网页嵌入到自定义页面中，为学习者打造更流畅的体验。
* **使用API创建动态组件**：HTML小组件允许您添加JavaScript以允许用户进行交互，例如与学习者API交互。 通过这种方法，您可以在本机Learning Manager环境中创造体验，而无需构建新应用程序。


