---
title: Adobe Learning Manager中的Experience Builder准则和限制
description: Experience Builder准则和限制为使用AI驱动算法的学习者提供个性化的课程和内容建议。
jcr-language: en-us
source-git-commit: b3124c47d56a50437cb284fe809828bcd4c4008d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '796'
ht-degree: 0%

---


# Experience Builder准则和限制

Experience Builder是一个功能强大的工具，旨在帮助用户轻松创建动态且引人入胜的网页。 为确保最佳性能、可用性和安全性，在配置页面、使用小组件和自定义布局时，必须遵循某些指导原则和建议。 本文档提供了用户使用Experience Builder时应考虑的重要备注和点的详细概述。

此处概述的信息涵盖页面和构件配置、自定义选项、处理自定义代码以及安全注意事项等关键方面。 通过遵循这些建议，用户可以最大限度地提高其Experience Builder项目的效率，避免常见的缺陷，并可无缝地适应更新和更改。

## 页面和小组件配置

### 最大页数

在Experience Builder中最多可创建1000页。 这是上限，但建议从战略角度规划页面，以避免不必要的复杂性。

### 每页小组件

* **硬限制**：单个页面最多可添加25个小组件。
* **建议的限制**：为了获得更好的性能，建议每页使用的构件不超过10个。
* **基于API的构件**：依赖于ALM API的构件（例如，课程和路径、类别、我的学习、社交学习、日历、合规性、排行榜）应限制为每页10个。
* **独立构件**：HTML和内容框等不依赖ALM API的构件最多可以使用25个构件的硬限制。

### 单次使用构件

某些小组件（如日历、社交学习、合规性和排行榜）每页只能使用一次。 多次使用它们会导致性能问题，尤其是对于日历等需要大量资源来加载会话的小部件。

### 构件大小调整准则

日历、排行榜、社交和合规性等小组件应放置在版面中，且宽度至少为页面的三分之一。 单个卡构件最适合此宽度，以确保获得最佳显示效果。 日历和合规性（扩展视图）等小组件专为半角布局而设计，可提供更好的用户体验。 对于其他版面尺寸，小组件会做出相应调整，以适合可用空间并保持可用性。

在这些推荐大小准则中使用小组件可以增强整体用户互动。

## 自定义准则

### 默认像素距离

**垂直距离**：构件之间的默认垂直距离为80像素。
**水平距离**：构件之间的默认水平距离为20像素。

### 自定义CSS

用户可以使用自定义CSS覆盖默认距离和其他可视属性。

自定义步骤：

* Inspect页面元素以标识CSS类。
* 在全局级别、小组件级别或页面级别应用更改。

例如，要缩短构件之间的垂直距离，请修改相关类的CSS属性。

## 菜单位置

菜单可以位于页面的顶部或左侧。 可以使用自定义CSS进行进一步调整。

## 特定于功能的建议

### 社交学习和游戏小工具

* 如果禁用这些功能，管理员必须手动从页面中删除相应的小组件。
* 应重新设计页面，以确保它们在禁用这些功能后仍保持功能正常且视觉上完整。

## 处理自定义代码

### 更新的影响

* 更新Experience Builder后，注入到后端中的现有自定义代码(HTML、CSS、JS)可能无法按预期工作。
* 用户必须重写其代码，以便与新的UI更改（如更新的类名）保持一致。

### 前端支持

* 使用HTML小组件或帐户级别CSS/JS块，直接在管理员门户中添加自定义代码。

### 免责声明

* 在未来的版本中，自定义代码可能无法按预期运行，需要调整。 准备在每次发布后更新其代码。

## 一般建议

### 性能注意事项

* 请避免超过建议的构件限制，以防性能下降。
* 在一个页面上多次使用资源密集型小组件（如日历）可能会显着影响页面加载时间。

### 安全性注意事项

* **HTML小组件**：您必须确保代码处理安全问题，如跨站点脚本(XSS)攻击，因为它们不在Experience Builder的控制范围内。
* **自定义页脚**：使用HTML或CSS自定义页脚时，请确保代码遵循安全最佳实践。

### 突破性更改

更新Experience Builder可能会引起对自定义设置的中断更改。 您必须：

* 调整代码以匹配新的UI元素。
* 在每次更新后测试自定义设置。

## 其他说明

### 自定义CSS实施

* 您可以检查页面元素、复制CSS类并应用其所需的属性，以在构件级别或页面级别全局自定义布局。

### 小组件ID和页面ID

每个小组件和页面都具有可用于目标CSS更改的唯一ID。 这允许在不同级别进行自定义：

* 全局级别：在所有页面上应用CSS更改。
* 构件级别：将CSS更改应用于特定构件。
* 页面级别：将CSS更改应用于特定页面中的所有小组件。










