---
description: 详细了解Experience Builder，Adobe Learning Manager中的一种无代码/低代码工具，使管理员无需技术专业知识即可设计和发布品牌化的用户友好页面。
jcr-language: en_us
title: Adobe Learning Manager中的Experience Builder
source-git-commit: b3124c47d56a50437cb284fe809828bcd4c4008d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '696'
ht-degree: 0%

---


# 概述

>[!IMPORTANT]
>
>我们很高兴宣布，Experience Builder是用于创建可自定义学习门户的创新工具，将在Adobe Learning Manager 2025年10月版后推出。
>
>随着发布日期的临近，敬请关注更多更新。 我们期待看到您如何使用Experience Builder转变学习门户。
>
>如有任何问题或其他信息，请联系您的客户成功经理。

Experience Builder是Adobe Learning Manager中的一种无代码/低代码工具，可帮助您创建自定义学习门户。 它允许您设计品牌化、用户友好的学习门户，而无需具备技术技能或丰富的编码知识。

使用Experience Builder，管理员可以轻松创建页面、菜单和小组件，以根据受众提供定制的个性化学习体验

如果没有技术帮助或昂贵的系统集成商，许多组织很难定制其学习门户。 他们希望门户网站能够与自己的品牌相匹配，提供有针对性的内容，适应不同的学习者群体，同时仍然能够快速轻松地构建。

Experience Builder是Adobe Learning Manager中的一种无代码/低代码工具，可帮助您创建自定义学习门户。 它允许您设计品牌化、用户友好的学习门户，而无需具备技术技能或丰富的编码知识。
使用Experience Builder，您可以创建新页面、菜单和小组件，以快速轻松地为受众提供个性化学习体验。 使用Experience Builder，您可以快速创建新页面、菜单和小组件，以为受众提供个性化的学习体验。

## Experience Builder解决的问题

Experience Builder解决了企业在没有提供重要技术帮助或系统集成商高昂成本的情况下自定义其学习门户时面临的常见挑战。 它弥合了两个主要选项之间的差距：

* 标准的开箱即用体验，提供有限的自定义设置，可以使每个学习门户看起来都很相似。
* 无头实施，允许完全定制的游戏化门户，但带来了重大挑战，包括面市时间长（通常为3-6个月）、依赖开发团队以及成本高昂。

Experience Builder提供了一个中间地带，允许创建品牌定制的门户网站和独特的学习旅程，而无需使用无头方法的高成本和开发开销。

## 使用Experience Builder的主要好处

使用页面、小组件或菜单的功能提供了几个主要优点：

* **轻松自定义**：您可以设计使用自定义页眉、页脚、徽标和布局与您的品牌完全匹配的门户。 注入自定义HTML、CSS和JavaScript的功能为完全品牌化的体验提供了高级控制。
* **个性化学习**：主要优势在于能够为不同的学习者提供不同的体验。 您可以为特定用户组（例如销售团队、设计人员或工程师）配置页面和菜单，确保他们仅看到与其相关的内容。 这非常适合为特定团队或时间段创建有针对性的微学习活动。
* **无代码/低代码界面**：管理员可以通过引导式可视化界面而不是通过编写代码来创建学习体验。 此方法使管理员能够构建和管理复杂的品牌门户网站，而无需具备技术技能或丰富的编码知识。
* **全球性和移动性**： Experience Builder支持创建多语言页面以满足全球不同受众的需求，并且旨在提供对移动设备友好的体验，确保学习者在桌面、手机和平板电脑上获得流畅的体验。

## 常见用例

Experience Builder可用于涉及内部员工和外部用户的各种学习情景。

* **基于角色的培训门户**：具有特定部门培训需求的组织（例如拥有独立销售团队和客户成功团队的财务公司）可以为每个组创建专用的学习页面，以确保内容高度相关。
* **特定于活动的学习页面**：您可以为企业活动（例如技术峰会或销售开端）创建临时、专门的页面。 这些页面可包含会话信息、演讲者名单和活动日历小组件，并且可在恢复到标准门户体验之前，仅针对特定时间段内的相关团队。
* **客户学院**：Experience Builder允许机构构建面向客户的学院，以反映其品牌标识，实现自定义体验，而无需与无头构建相关的时间和成本。
