---
description: AdobeLearning Manager通过多个SSO配置支持内部和外部用户以多种方式实现登录。
title: 多个 SSO 登录
contentowner: saghosh
source-git-commit: d59e748472c77527c22b286aea5412f776f6441b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '782'
ht-degree: 39%

---


# 多个 SSO 登录 {#multiple-sso-logins}

管理员可以为内部和外部用户配置多种登录方法。 Adobe Learning Manager 支持多个 SSO 登录，这些登录将帮助管理员根据他们的需求和使用案例配置登录方法。

目的是允许管理员根据位置、组织等为不同用户组配置不同的 SSO。

一个帐户最多可以添加 20 个 SSO 配置。 这些配置可用于为内部和外部用户设置 SSO。

>[!NOTE]
>
>启用多个SSO时，您可以在自行注册个人资料中选择值或用户组。 选择值后，将创建不含用户的用户组。 此类用户组没有任何用户。 导入下一个CSV后，此用户组将被删除。

## 启用多个 SSO

要启用多个SSO，请选择 **设置** > **登录方法**.

在设置页面上，为内部或外部用户选择“启用多个单点登录(SSO)”复选框。

启用多个SSO后，为“默认登录方法”选择的登录方法将成为未链接到任何SSO配置的用户组/配置文件的默认登录类型。 默认登录方法为 Adobe ID、SSO 或 ALM ID（外部用户）。

要配置SSO，请执行以下步骤：

1. 单击“配置单点登录(SSO)”。
1. 单击“添加新的SSO配置” 。
1. 在“SSO 配置”对话框中，添加以下内容：

   * 输入 SSO 名称。
   * 选择 IDP 或 SP 启用的 SSO 类型。

      * 如果您选择了由IDP启用的URL，请输入IDP URL。 该 URL 将是您应用程序的唯一标识符，并且是 IDP 服务提供商提供的信息。 所有Learning ManagerAdobe登录后都将被重定向至此URL。
      * 上传 IDP 提供者提供的 IDP 元数据 XML。 此文件包含有关 IdP 的信息，该 IdP 可以帮助 Adobe Learning Manager 接受来自它的 SAML 断言
      * 如果您选择了由SP启用的SSO，请输入实体ID。 实体 ID 是由服务提供商 (SP) 提供的 URL。
      * 输入 SP 登录 URL。 用户使用此 URL 登录到应用程序。

1. SSO配置已被添加到列表中。

## 为内部用户设置 SSO

### 来自 CSV 的用户

请按以下步骤操作：

1. 导入包含活动字段及其值的CSV。
1. 单击“设置”>“登录方法”。
1. 选中用于登录的“启用多个单点登录(SSO)”复选框。
1. 将SSO配置映射到活动字段的值。
1. 保存设置。 再次导入 CSV。

### 单个用户

请按以下步骤操作：

1. 单击“设置”>“登录方法”。
1. 选中用于登录的“启用多个单点登录(SSO)”复选框。
1. 选择SSO的活动字段。
1. 将SSO配置链接到字段的值。
1. 保存设置。 添加单个用户并为活动字段分配值。

### 自行注册的用户

请按以下步骤操作：

1. 单击“设置”>“登录方法”。
1. 选中用于登录的“启用多个单点登录(SSO)”复选框。
1. 将SSO配置链接到字段的值。
1. 保存设置。 添加单个用户并为活动字段分配值。
1. 添加自行注册个人资料。
1. 为配置的SSO字段选择一个值。

保存个人资料设置后，复制的URL会将用户重定向到SSO（已链接到为个人资料选择的值）。

### 为外部用户设置 SSO

请按以下步骤操作：

1. 创建外部个人资料。
1. 单击“设置”>“登录方法”。
1. 选中用于登录的“启用多个单点登录(SSO)”复选框。
1. 将SSO配置链接到所创建的外部个人资料。
1. 保存设置。

保存个人资料设置后，复制的外部个人资料URL会将用户重定向到链接到个人资料的SSO。

## 常见问题解答

+++ 谁可以为用户启用多个SSO？

管理员和自定义管理员都可以启用多个 SSO。
+++

+++我是否可以使用现有的或新的单值活动字段？

可以，您可以使用现有或新的单值活动字段来设置多个 SSO。
+++

+++如果CSV中存在已禁用的字段，那么多个SSO的设置是否会失败？

不，这不会影响设置 SSO。 用户将被重定向到已配置的 SSO。
+++

+++在设置多个SSO时，管理员能否为页面上的活动字段添加新值？

是的，管理员可以为活动字段添加新值。
+++

+++我可以禁用或删除链接到SSO的字段吗？

是的，您可以禁用或删除链接到SSO的字段，直到您从SSO设置页面取消链接这些字段。
+++
