---
description: 了解如何使用 Adobe Learning Manager 中的学习者应用程序查看和使用学习计划。
jcr-language: en_us
title: 学习计划
contentowner: manochan
exl-id: e2984b79-12a8-4748-bacc-58f8d967b6dd
source-git-commit: a0c01c0d691429bd66a3a2ce4cfc175ad0703157
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '776'
ht-degree: 84%

---

# 学习计划

了解如何使用 Adobe Learning Manager 中的学习者应用程序查看和使用学习计划。

学习计划是一组专门设计的课程，旨在满足特定的学习者目标。管理员可为学习者创建学习计划。您可以作为学习者查看这些学习计划。

## 概述 {#overview}

学习者可通过 Adobe Learning Manager 访问课程和学习计划。学习者可以使用目录或自行选择课程学习计划来浏览所有可用学习计划。学习者可以在“课程”中查看所有注册的课程和指定给他们的课程。

>[!NOTE]
>
>学习者还可以安装Learning Manager iPad应用程序（通过Apple Store）和Learning Manager Android应用程序(通过Google Play)并在移动设备上访问课程。 所有学习者角色功能也可用于应用程序。学习者还可以离线参加课程，并在重新联机后能够无缝访问。

## 学习计划 {#learningprogram}

学习计划是一组专门设计的课程，旨在满足特定的学习者目标。在“我的学习”下，您可以查看指定给您的学习计划。

作者和管理员可以创建学习计划。

## 查看学习计划 {#viewinglearningprograms}

您可以作为学习者查看所有可用学习计划的列表。“学习对象”小组件会显示学习者已注册和指定的所有学习计划。在左侧窗格中，单击“目录”并过滤“学习计划”以查看所有可用的学习计划。

在“**我的学习**”页面上，您可以根据培训的&#x200B;**持续时间**&#x200B;和培训的&#x200B;**形式**&#x200B;过滤您已注册的培训。

您可以在“目录”页面查看每个课程的效果百分比。一个课程/学习计划中可以有多个实例/会话。单击课程或学习计划以查看详细信息。您还可以查看课程/学习计划中每个实例的截止日期。

## 搜索课程和学习计划 {#searchingcoursesandlearningprograms}

Adobe Learning Manager 能让您轻松快速找到您想选择的课程。您可以通过以下方式搜索学习计划：

1. 使用“搜索”字段。单击显示在页面顶部的搜索栏。输入课程/学习计划名称或与课程关联的任意关键字来查找学习计划。 您也可以使用预定义的标签来进行搜索，例如Captivate、C、Java、HTML等。 标签可在搜索字段中进行搜索，也就是说标签会在您输入时显示在搜索字段中。
1. 学习者可以根据课程完成状态搜索学习对象：所有、尚未开始、已完成和正在进行。
1. 学习者可以使用过滤器、排序方式、能力和类型等在目录页面中进行搜索。

您可以单击“能力”并进行选择，然后根据能力进行搜索。您可以单击“排序方式”并选择可用选项来排序课程。

## 注册学习计划 {#enrollingforlearningprograms}

学习者可以通过以下方式注册学习计划：

1. 管理员/经理会根据公司需要而为某些学习者注册必修的学习计划。
1. 学习者直接自行注册课程/学习计划。如果课程/学习计划是自助注册类型，则学习者就能立即注册。

学习者可以自行选择注册一系列学习计划。“推荐的学习内容”小组件会显示您的所有已注册/指定的课程、学习计划、工作辅助或认证。您可以单击“浏览”进入“学习对象”页面自行注册。

您还可以选择单击“浏览”，从而完整了解“目录”页面列出的任何学习计划。 此时会显示“注册”页面。 单击页面右上角的“注册”将课程添加到“课程”列表。

一个课程/学习计划中可以有多个实例/会话。在目录中，单击课程/学习计划磁贴名称以查看详细信息。您可以根据课程/学习计划每个实例的截止日期来注册课程/学习计划实例。

## 完成学习计划 {#completinglearningprograms}

作为学习者，您可以根据特定学习计划的设置来完成学习计划。对于某些学习计划，您需要完成其中的所有课程。而对于另一些学习计划，完成条件可能只需完成其中的 X 项（共有 Y 项）课程即可。

如果管理员将完成条件设置为完成 4 项中的 2 项，则在您完成其中一项课程时，进度条会显示完成状态为 50%。完成两项课程后，系统就会显示您已成功完成了学习计划。

您也可以随时重新访问此学习计划以学习其中的选修课程。
