---
jcr-language: en_us
title: 经理常见问题解答
description: Adobe Learning Manager经理常见问题解答
contentowner: admin
exl-id: 4f684d4c-c700-4907-95cd-879df3167c1d
source-git-commit: a0c01c0d691429bd66a3a2ce4cfc175ad0703157
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '799'
ht-degree: 57%

---

# 经理常见问题解答

+++经理如何访问课程？

在经理登录模型中，您将无法访问课程。您需要切换至学习者登录模型才能参加课程。

+++

+++如何向学习者提出L3反馈？

管理员可根据公司要求，为相应的课程启用/禁用 L3 反馈。如果某个课程需要得到经理的 L3 反馈，那么经理会在学习者完成该类课程后收到一条通知。

1. 在左侧窗口中单击“通知”。
1. 单击“待处理任务”选项卡。
1. 单击页面中“提供反馈”类别下的通知并提供L3反馈。

+++

+++当我的团队完成课程时，我是否会收到通知？

您会看到通知图标，并会高亮显示待处理的消息数量。 团队成员注册或完成课程时，系统会向您显示课程通知。 在弹出菜单中单击“显示所有通知”后，您便可以在页面中查看所有通知和待处理任务。

+++

+++我是否可以将多个学习者指定到课程以及导入学习者？

您只可以将团队成员指派到课程。只有管理员可以将课程批量指定给学习者以及导入一组学习者。

在应用程序的左侧窗格中，单击“通知”。

1. 此时会显示通知的详细列表。
1. 在待处理任务选项卡中，选择您想要指定给团队成员的课程并单击“指派”。\
   此时会显示指派对话框以及课程的可用名额。
1. 单击对话框中的“指派”。
1. 根据指派的每个团队成员选择复选框，然后单击“完成”。\
   在应用程序的顶部会显示弹出窗口进行确认。

+++

+++我可以配置学习者通知吗？ 该如何操作？

在将课程指定给学习者后，他们会收到 Adobe Learning Manager 应用程序发送的通知。

通知由公司的管理员进行配置。

+++

+++我可以查看学习者在特定期间的活动吗？ 该如何操作？

是。您可以根据学习者在给定日期范围内的课程完成状态创建报告，从而查看学习者在特定时间段内的课程状态。

您可以单击下拉图标以修改日期范围、保存和查看报告。

+++

+++我可以查看团队成员当前的技能水平吗？

您可以为团队成员创建报告，以查看每个成员分配和习得的技能列表。 单击左侧窗格中的“报告” ，然后单击“示例报告”选项卡可查看“技能与经理”示例报告。

有关更多信息，请参阅Learning Manager帮助中的[报告](feature-summary/reports.md)功能。

+++

+++如何查看团队成员的待处理请求？

在团队成员发出课程请求后，您会看到通知图标，并会高亮显示待处理的消息条数。

要查看待处理请求，请单击该通知图标。

+++

+++如何添加或修改报告？

您可以选择“报告”并单击页面右上角的“添加”来添加新报告。

修改/调整报告大小

要修改报告，请单击报告右上角的下拉箭头，然后单击“编辑”。 在报告中进行更改，然后单击“保存”。

若要取消更改，可以单击“重置”。

若要调整报告大小，请单击“调整大小”，然后选择以下两个选项之一：1x1（小）或 1×2（大）。

有关详细信息，请参阅[报告功能。](feature-summary/reports.md)

+++

+++我可以看到什么类型的报告？

您可以查看的报表类型如下：

* 已指定和已习得的能力
* 已注册和已完成的课程
* 课程效果
* 已注册和已完成的学习计划
* 每个课程花费的学习时间
* 每季度花费的学习时间
* 认证报告

您可以查看某个日期范围内的所有此类报告。

+++

+++我可以查看所有可用课程吗？ 该如何操作？

您可以切换到学习者角色来查看所有可用课程。有关更多信息，请参阅[课程](../learners/feature-summary/courses.md)功能

+++

+++如何获得经理角色访问权限？

公司管理员会根据您的资格和在公司中的职称将经理角色指定给您。登录后，您可在 Adobe Learning Manager 中看到经理角色主页面。

+++

+++如何首次登录Learning Manager？

首次使用 Adobe Learning Manager 时，您有三种选择：

* 使用 Adobe ID 和密码登录。如果没有 Adobe ID，您可以单击“使用 Adobe ID 登录”链接并按照相关说明来创建一个。
* 如果尚未在 Adobe Learning Manager 中创建帐户，请在登录屏幕中单击“创建帐户”来创建一个。

+++

+++如何将课程分配给团队成员？

只有当管理员为该课程指定了经理指派后，经理才能直接将特定课程指派给团队成员。

+++
